Gigi, no conoces la historia completa.
¿Oh?
Entonces dime -
¿Por qué enviar a Penny a un internado?
Se trata de construir
su independencia temprana.
Depender demasiado de mí no ayudará
ella crece.
¿Tu hijo de siete años necesita independencia?
¿Qué pasa con la hija de Bianca?
¿Ella también está en un internado?
Cici creció sin padre.
Ella es insegura.
El internado sólo
empeorar su ansiedad.
Pobre Cici, sin papá.
Alex, ¿cuándo te casarás con Bianca?
¿Y darle a Cici una verdadera familia?
Cici es una chica brillante y encantadora.
A mí también me gusta.
Quizás es hora de empezar
planeando la boda?
Quizás lo sea.
Antes de planificar cualquier boda,
Les sugiero que los tres visiten
Primero una tienda de pociones.
Cómprese una poción de claridad cada uno.
Cura esos ojos ciegos antes de hablar.
a mí otra vez.
Han llegado la señorita Voss y Cici.
Habla del diablo.